एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
मालिक
इस महीने की कमाई इस प्रकार है।
क्या आप संतुष्ट हैं?
अब मैं आपके निर्देशों का पालन करूंगा।
मैं दवा परीक्षण के लिए और अधिक लोगों को पकड़ूंगा।
अग्नि महोत्सव तो बस शुरुआत है।
असली शो अभी आना बाकी है.
ए वू कहाँ है?
ए वू सामान देने के लिए बाहर गया।
वह लड़की ए वू,
वह न केवल सुंदर है,
वह काफी सक्षम भी है.
यह तो बस अफ़सोस की बात है,
वह मूर्ख है.
तुम्हें मेरे लिए उस पर कड़ी नजर रखनी होगी।
निश्चिंत रहें, गुरुजी!
बारह चांदी की सुइयाँ
उसके एक्यूपॉइंट्स को कसकर सील कर दिया है।
और हर दिन ज़ुशी मा धूप होती है।
भले ही वह एक देवता हो,
वह आपकी पकड़ से बच नहीं सकती थी।
ए वू, ओह ए वू,
आप सचमुच एक खजाना हैं.
तुम्हें वह बाघ का दांत कहां से मिला?
यह वाला?
यह मेरा है।
आपका?
सिर्फ इसलिए मत सोचो कि तुम मजबूत हो
सब कुछ तुम्हारा है.
यह बाघ का दांत एक अनोखा दांत है।
यह मेरे स्वामी का है।
तीन लंबे निशान कियान के लिए हैं।
नीचे दिए गए छह छोटे चिह्न कुन के लिए हैं।
मेरे स्वामी ने उन्हें हाथ से तराशा था।
आप-
तुम्हारा स्वामी कौन है?
दिखावा करना बंद करो.
आपने कितनी बार हमें नुकसान पहुंचाने की कोशिश की है?
और आप मेरे मालिक की निजी वस्तु पहनते हैं।
मुझे बताओ।
मेरा स्वामी अब कहां है?
इसलिए,
आप मुझे जानते हैं?
मैं कौन हूँ?
तुम पागल औरत हो!
तुम्हें कौन जानता है?
आप एक ही बात कहते रहते हैं.
सिल्वर सुई एक्यूपॉइंट सीलिंग.
अन्धकारमय मध्याह्न रेखाएँ.
ऐसा लगता है कि इस महिला को जहर दिया गया है।
उसे याद नहीं कि वह कौन है।
कैसा रहेगा
मैं...
मैं तुम्हें जानता हूं।
यदि तुम मरना नहीं चाहते तो मेरे साथ सहयोग करो।
वास्तव में,
दरअसल, आप...
हमारा दोस्त।
दोस्त?
वरिष्ठ भाई!
आप एक चोर के साथ मित्र जैसा व्यवहार कैसे कर सकते हैं?
मैं क्लाउड हिडन टेम्पल का शीर्ष विशेषज्ञ हूं।
मैं इस पागल औरत को स्वीकार नहीं करूंगा.
माँ...
मैं...
मास्टर की पत्नी.
यह सही है।
आप हमारे मालिक की पत्नी हैं।
मास्टर की पत्नी.
कुछ दिन पहले,
आप हमारे गुरु के साथ पहाड़ से नीचे खोज करने गए थे
उस राक्षस के बारे में सच्चाई जानने के लिए।
लेकिन तुम दोनों गायब हो गए.
क्या यह सही नहीं है, जूनियर भाई?
हाँ, मास्टर की पत्नी.
आप हमेशा दयालु और मिलनसार थे।
आप सभी शिष्यों के साथ अच्छे से घुल-मिल गये।
वास्तव में।
लेकिन तुम्हारा प्यार
हमारे संप्रदाय द्वारा स्वीकार नहीं किया गया था।
मास्टर की पत्नी.
यह बाघ का दांत
यह आपके और मास्टर के बीच प्रेम का प्रतीक हो सकता है।
मास्टर जी कहाँ हैं?
उससे कहो कि वह बाहर आकर अपनी बात समझाए।
मालिक!
तुम्हें तो यह भी नहीं मालूम कि हमारा स्वामी कहां है।
हमें उसे कहां ढूंढना चाहिए?
पर अब,
हमारे पास एक महत्वपूर्ण सुराग है।
वह है,
हमारे गुरु
इस सराय से निकटता से जुड़ा हुआ है।
अगर हम पर्दे के पीछे के व्यक्ति को ढूंढ लें,
क्या हम मास्टर को नहीं ढूंढ पाएंगे?
यह सही है।
सरायवाला.
मैं उसे जानता हूं.
तो फिर क्या आप जानते हैं कि वह कहाँ है?
दूसरा युवा मास्टर.
कुबड़ा जनरल के भवन में आ गया है।
क्या हमें अब कार्रवाई करनी चाहिए?
कोई जल्दी नहीं।
देखो और इंतजार करो।
हाँ।
इससे मैं चौंक गया.
मैं कौन हूँ?
आप...
तुम एक वू हो.
जब तुम छोटे थे तब मैंने तुम्हें पहाड़ों में पाया था।
इतने सालों तक तुम्हें बिना कुछ लिए पाला।
नीचे जाना।
बकवास!
वह मार्शल आर्ट में कुशल है लेकिन उसका दिमाग अव्यवस्थित है।
आपने उसकी शिरोबिंदुओं को चांदी की सुइयों से सील कर दिया।
इस तरह तुमने उसे यहां फँसाया।
क्या यह सही नहीं है?
उन्होंने क्या कहा,
क्या यह सच है?
यदि आप आज सराय के मामलों की व्याख्या नहीं करते हैं,
स्पष्ट रूप से,
तुम्हें कष्ट होगा
उन राक्षसों जैसा ही दर्द।
बल का प्रयोग मत करो!
मैं तुम्हें सब कुछ बताऊंगा.
ए वू.
आप जो खोज रहे हैं वह वहाँ पर है।
वरिष्ठ भाई, यह कड़वा स्वाद है।
ज़ुशी मा.
मास्टर की पत्नी.
आप वास्तव में इस जड़ी बूटी को जानते हैं।
हालाँकि वह उलझन में है,
वह अभी भी दवा का नाम सही-सही बता सकती है।
फेंग वुज़ौ
वह वास्तव में लंबे समय से खोई हुई शीर्ष विष मास्टर है।
क्या यह मेरा नाम है?
आप जानना चाहते हैं?
शायद अगले जन्म में।
ए वू
आप गद्दार।
अगर मुझे पता होता तो मैं तुम्हें भी राक्षस बना देता।
बस कुछ छोटे-मोटे गुर्गे.
मुझे कुछ चालों के साथ तुम्हें उड़ान भरने दो।
मूली, क्या हुआ?
वरिष्ठ भाई
मेरा सिर क्यों चक्कर खा रहा है?
आक्रमण करना!
आप ठीक समय पर पहुंचे.
आज रात हमने एक बड़ी मछली पकड़ी।
हुओ परिवार की सेना यहाँ है। कौन मुसीबत खड़ी करने की हिम्मत करता है?
फिर से देर से।
यह महिला...
यह है...
यह हमारे मालिक की पत्नी है।
मास्टर की पत्नी.
आपने पहले कभी अंदरूनी मदद का ज़िक्र नहीं किया।
हमारे मालिक की पत्नी हमारे मालिक की सुरक्षा के बारे में चिंतित थी।
इसीलिए वह समय से पहले ही यहां आ गई।
उसने इस जगह घुसपैठ की।
तो आपने पहले एक दूसरे को न जानने का नाटक किया।
आप शत्रु को सचेत करने से अवश्य ही डरे होंगे।
हां हां।
यदि मेरी गहरी अंतर्दृष्टि न होती,
हम उनके द्वारा मूर्ख बनाये गये होते।
यह सही है।
यह है...
ये अग्नि महोत्सव के दौरान देखी जाने वाली विशेषताओं से मेल खाते हैं।
उनमें सड़े हुए लोगों के समान ही गुण हैं।
जान पड़ता है
यह अवश्य ही उनका अड्डा होगा।
तुम जहरीली औरत हो!
बोलना!
मेरा गुरु-
क्या तुमने मेरे स्वामी को नुकसान पहुंचाया?
मैं स्वर्ग की कसम खाता हूँ,
मैंने सचमुच तुम्हारे स्वामी को नहीं देखा है।
बोलना!
मैं... मैं सचमुच नहीं जानता।
ये नकली सड़े हुए लोग
वास्तव में असफल प्रयोग हैं,
एक साथ इकट्ठे हुए.
लेकिन आपके स्वामी—
मैंने सचमुच उसे नहीं देखा है।
मेरे गुरु बहुत कुशल हैं।
आपमें से कोई भी उसे हरा नहीं सका।
तुम उसके सामने कुछ भी नहीं हो.
लेकिन आप गंदी चालें अपना सकते हैं।
एक बार जब मैं सच्चाई उजागर कर दूँगा,
मैं तुम्हें नहीं छोडूंगा.
बोलना!
आप इन नकली सड़े लोगों को कैसे नियंत्रित करते हैं?
यहाँ देखो।
यह मतिभ्रमकारी जहर है
जो दर्द को सुन्न कर देता है,
लोगों को चलती-फिरती लाशों में बदलना।
तुम दुष्ट!
मुझे देखो—
बाह!
हे दुष्ट डायन!
देर-सवेर आप नरक में पहुंच जाएंगे।
यह-
मैं इसे हर दिन पीता हूं।
यह स्वाद अच्छा है।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि आप सही मानसिक स्थिति में नहीं हैं।
यह कोई सराय नहीं है.
यह एक जीवित नरक है.
ये सारे सबूत हटा दो।
नगर-प्रभु को सब कुछ तय करने दो।
हाँ।
दूसरा युवा मास्टर.
अब आपका नाम साफ़ किया जा सकता है.
आप मुझे यूं ही नहीं छोड़ सकते.
मैंने ये काम केवल ऑर्डर पर ही किया।
अब आप मुझे यूं ही किनारे नहीं कर सकते।
आप केवल उसके शब्दों पर कैसे भरोसा कर सकते हैं?
हे विषैली स्त्री, मुझ पर कलंक लगाने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!